Alice, kız kardeşi tarafından bankada oturuyorduktan çok yoruldu,
ve hiçbir şey yapmamak:
bir ya da iki kez kız kardeşine baktı, okuyordu,
ama hiç resim ya da konuşma yoktu,
“Ve bir kitabın kullanımı nedir,” diye düşündü Alice
“fotoğraflar veya konuşmalar olmadan? ""

Bu yüzden kendi zihninde düşünüyordu
(olabildiği gibi,
sıcak gün onun çok uykulu ve aptal hissettirdi,
bir daisy-chain yapmanın zevki ne olurdu
daisies alma ve seçme problemine değer verin,
aniden pembe gözlü beyaz bir tavşan onunla yakın koştu.

Bu konuda çok değerli bir şey yoktu;
ne de yapmadı? Alice, tavşanın kendi kendine söylediğini duymanın yolunu çok fazla düşünür,
"Oh canım! Oh canım! Geçeceğim!”
(daha sonra bunu düşündüğü zaman, onun başına geldi
bu konuda merak etmesi gerekiyor, ama o zaman her şey oldukça doğal görünüyordu;
ancak tavşan aslında belcoat-pocket_'dan bir saat sürdüyse,
ve ona baktı ve sonra acele etti,
Alice ayaklarına başladı, çünkü aklından geçti
daha önce hiç bir tavşan görmemişti ya bir becoat-pocket,
ya da ondan çıkmak için bir saat ve merakla yanıyor,
ondan sonra sahada koştu ve neyse ki sadece zamanındaydı
gördüğünüz gibi, büyük bir tavşan çukurunu, yatağın altında.

Oh! Ine _never_ do! Kendimi zor buldum. Her zaman _iki_ kişi olduğumu hissediyorum
ayrıca. Çok eğlenceli, değil mi? Bazen bütün yalnız olduğumda, yürürüm
parlak cam ve diğer Alice ile konuşun. O kadar aptal, o Alice;
kendisi tarafından hiçbir şey yapamaz. Sadece bütün zamanımı alay ediyor. When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I When I
gülüyor, parmağımı ona işaret ederken parmağını işaret ediyor
ben, ve dilimi onun üzerimde tuttuğumda, Dilimi üzerimde tutuyor!
Kitty'nin de ikizi var, sen sevgilim değil mi?

Cam üzerinden görebileceğiniz oda var; sadece bizim gibi aynı
burada yaşayan oda, sadece şeyler diğer şekilde gider. Tüm görebiliyorum
bütün ama biraz sadece şöminenin arkasında. Oh! Görmek isterdim
bu biraz! Orada bir ateş olup olmadığını bilmek çok istiyorum. Asla _can_
söyleyin, bilirsiniz, yangın dumanlarımız olmadan. Sonra duman o odada geliyor
ayrıca- ama bu sadece bir ateşin olduğu gibi görünmesini sağlamak olabilir - sadece bir ateş-sadece
sahip oldukları gibi. Kitaplar kitaplarımız gibi bir şeydir, sadece kelimeler
yanlış yoldan gidin. Hiç amcamız aracılığıyla almanın bir yolu olmayacak
