Alice begann sehr müde zu werden, von ihrer Schwester auf der Bank zu sitzen,
und nichts zu tun haben:
einmal oder zweimal hatte sie in das buch gepinkelt ihre schwester las,
aber es hatte keine bilder oder gespräche darin,
„und was ist die Verwendung eines Buches“, dachte Alice
„ohne bilder oder gespräche? „

Also hat sie sich in ihrem eigenen Verstand überlegt
(sowie sie konnte,
für den heißen tag machte sie sich sehr schläfrig und dumm,
ob die freude, eine gänsekette zu machen
die mühe wert, die daisies zu holen,
als plötzlich ein weißes Kaninchen mit rosa Augen von ihr nahe rannte.

Es gab nichts so _very_ bemerkenswert darin;
und Alice denkt es so _very_ viel aus dem Weg, das Kaninchen zu hören, sagen zu sich selbst,
„Oh liebe! Oh Gott! Ich werde zu spät kommen!“
(wenn sie es danach überlegte, trat es ihr auf
dass sie sich dazu hätte fragen sollen, aber zu der zeit schien alles ganz natürlich);
aber wenn das kaninchen tatsächlich eine uhr aus seinem taille-pocket_,
und schaute es an, und dann eilte,
Alice fing an zu ihren Füßen, denn es blitzte über ihren Verstand
dass sie noch nie ein kaninchen mit entweder einer taille gesehen hatte,
oder eine uhr, um es herauszunehmen und mit neugier zu verbrennen,
sie rannte über das feld nach ihm und glücklicherweise war gerade rechtzeitig
um zu sehen, dass es ein großes kaninchen-loch unter der hecke.

Oh! Ich will nicht mehr. Ich würd mich hart erwürgen. Ich tue immer so, als wäre ich _two_ people
auch. Es macht Spaß, oder? Manchmal, wenn ich allein bin, gehe ich hinauf zu
das aussehende Glas und sprechen Sie mit der anderen Alice. Sie ist so albern, dass Alice;
sie kann nichts alleine machen. Sie verspottet mich ständig. Wenn ich
lachen, sie lacht, wenn ich meinen Finger auf sie zeige, weist sie ihren Finger auf
ich, und wenn ich meine Zunge an ihr stecke, steckt sie ihre Zunge an mir aus!
Kitty hat auch einen Zwilling, oder?

Es gibt den Raum, den Sie durch das Glas sehen können; es ist genau das gleiche wie unsere
wohnraum hier, nur die Dinge gehen auf die andere Weise. Ich kann alles sehen
alles, aber das Stück kurz hinter dem Kamin. Oh! Ich wünschte, ich könnte sehen
das Stück! Ich will so viel wissen, ob sie dort ein Feuer haben. Du hast nie _can_
es sei denn, unser Feuer raucht. Dann kommt Rauch in diesem Zimmer auf
aber das könnte nur sein, um es so aussehen zu lassen, als hätten sie ein feuer..
so, als hätten sie es. Die Bücher sind wie unsere Bücher, nur die Worte
ich bin der falsche Weg. Won gibt es nie irgendeine Art von uns durch Onkel zu kommen
