Аліса почала дуже втомлювати сидіння сестрою на березі,
і не маючи нічого спільного:
одного разу або двічі вона торкнулася в книгу її сестри,
але він не мав картин або розмов,
«і що таке використання книги», - думав Аліса
«без фотографії або розмови? й

Так вона зважилась у власній свідомості
(як і вона могла,
для спекотного дня зробило її відчувати дуже сонний і приступний,
чи буде приємно зробити ромашку
варто забувати про неприємності отримання і забираючи ромашки,
коли раптом білий кролик з рожевими очима перебігається її.

Не було нічого тому _very_ superior in this;
не зробив Аліса думаю, що це так _very_ багато з шляху почути кролика сказати самому,
«Ой дорого! Ох дорогі! Я буду пізнати
(коли вона думала, що вона переходить після
що вона повинна мати чудеса в цьому, але в той час він все здавалося досить натуральним;
але коли кролик насправді _щоб дивитися з своєї талії,
і подивіться на неї, а потім захоплюється,
Аліса почала її ноги, для неї спалахнула через її розум
що вона ніколи раніше не бачив кролика з талією,
або годинник, щоб вижити з нього, і спалювання з кучерявою,
вона поклала по поле після того, як вона, і назавжди була просто в часі
щоб побачити її згорнути великий кролик під живоплотом.

Ой! Я _never_ зробити! Я скажу себе важко. Я завжди претендую I'm _two_ people
теж. Це багато веселощів, це не так? Часом, коли я ходию до
вишукане скло і розмова з іншої Аліси. вона так дурна, що Аліса;
вона не може зробити все самим. Вона просто змащує мене весь час. Коли я
сміється, вона сміється, коли я бачу мій пальчик на ній, вона очками її пальця на
мені, і коли я прилипаю мій язик на її вона sticks її язик на мене!
Кетті має ще один близнюк, не скажеш?

У номері можна побачити склянку; це просто так само, як і наш
вітальня тут, тільки речі йдуть іншим чином. Я можу побачити всі
це все, але трохи просто за каміном. Ой! Я хочу, щоб я міг бачити
що трохи! Я хочу, щоб дізнатися, чи є вогонь там. Ви ніколи не _can_
покажіть, що ви знаєте, якщо наші пожежні димки. Потім дим заходить в цю кімнату
якщо вони мали пожежу
вони мали. Книги, як і наші книги, тільки слова
піти неправильно. Не існує ніякого способу отримання через дядько
